Разные интересности и полезности miui

Сортировка значков на рабочих столах
Чтобы быстро навести порядок на рабочем столе вашего устройства, необходимо открыть настройки рабочего стола, затем выбрать нужные значки простым тапом по каждому из них. Вы увидите, как значки появляются в док-панели. Если вам необходимо переместить сразу все, просто свайпните по ним влево, затем перемещайте на нужный рабочий стол. Таким же образом можно поместить их в папку, просто перемещая их на значок пустой папки.

Хотите быстро упорядочить значки на рабочем столе, при этом не совершая никаких действий пальцами?
Откройте режим настройки рабочего стола, переместитесь на нужный рабочий стол и просто потрясите устройство. Вы увидите, как значки сами рассортируются в случайном порядке

Быстрый доступ к диспетчеру приложений
Удерживая кнопку закрытия недавних приложений, можно попасть в диспетчер запущенных приложений.

Расширенные уведомления.
При разного рода уведомлении о каком-то событии часто используются расширенные уведомления. Для того чтобы их посмотреть, нужно в шторке на уведомлении провести вниз двумя пальцами. И получим расширенное уведомление с дополнительными функциями, которые зависят от характера уведомления.

Отправка сообщения (штатное смс) в заданное время.
Для того чтобы отправить сообщение в заданное время, необходимо в Сообщениях рядом с полем ввода сообщения нажать "+", выбратьВремя и задать необходимую дату и время. Сообщение отправится в указанное время автоматически.

Просмотр сообщений на весь экран.
В MIUI существует возможность просматривать сообщения на весь экран. Для этого необходимо два раза тапнуть на любом сообщении.

Быстрый просмотр уведомлений.
Чтобы быстро посмотреть уведомление, нужно два раза тапнуть по иконке с уведомлением. В итоге откроется просмотр всех уведомлений в данном приложении.

Максимальный режим экономии энергии.
Настройки/батарея и производительность/расход заряда батареи приложениями, тапаем несколько раз по "включить" и появляется новый пункт.
Повторное тапание по включить и пункт "максимальный" исчезает из списка.
___
Нашла тут

upd

Сортировка рабочих столов
"Щипком" тремя пальцами можно вызвать меню управления рабочими столами

Сортировка значков на рабочем столе, установка виджетов и т.д
"Щипком" двумя пальцами по экрану или долгим нажатием клавиши "Меню" можно вызвать настройку рабочего стола

Перемещение иконок приложений/папок между рабочими столами
Долгий тап на иконке и не отпуская ее: или двигаем иконку по столу на др. рабочий стол,
или двигаем рабочий стол под иконкой.

Отображение недавно запущенных приложений
По кнопке в правом верхнем углу экрана открывается или превью приложений, или их иконки

Быстрый доступ к функциям:
Одновременное нажатие клавиши "Меню" с:
1. "Volume +" - включение максимальной яркости экрана
2. "Volume -" - скриншот

Сортировка в списке входящих/исходящих звонков по категориям.
В списке вызовов свайп вниз - после того, как номеронабиратель "свернулся", под строкой "контактов:" появляется строка "все" с выпадающим меню.

Шторка на рабочем столе
Открывается Свайпом вниз в любом месте экрана
